Продолжение следует...
Воснецова пока огорчает Дашей или Машей.
Использует чересчур много косметики.
Дальше.
Неподобающе одевается.
И грубит учителям.
Даша.
Теперь о Воснецовой.
В своих сочинениях она пишет только о загробном мире.
Да, вот Даша. Значит, там Маша была.
Сергей Алексеевич, знаете, я хотела бы с вами поговорить.
Вы давно закладывали в дневник, Дарья.
Подождите, а у вас в десятом классе дневники отменили в качестве эксперимента.
Знаете, я так и знала.
Я чувствовала, что это не вы расписываетесь в дневнике.
Я не понимаю вас вам, что безразлично, кем станет ваша дочь.
Поймите, я отец пятерых девочек.
И мне тяжело в одиночку уделять внимание каждой.
Вы один воспитываете детей?
Ничего, я привык.
В молодости я часто бывал в женском общежитии.
Как знала, что пригодится.
Вы очень мужественный отец.
Может быть, я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет-нет, спасибо, Людмила.
Михайловна, вы знаете, вы не беспокойтесь.
Не беспокойтесь.
Теперь ваши девочки будут в центре моего внимания.
Спасибо, до свидания.
Подождите минуточку.
Минуточку.
Вот, знаете, вот это вот мой телефон.
Вы можете звонить по нему в любое время.
И по любому поводу.
Абсолютно по-любому.
До свидания.
Надеюсь, до скорого.
Ну, Дашка, убью.
Жизнь иногда выпускает жало,
Стирая прошлое, словно вирус.
И как и из тоже нас сбежала,
И на работе полнейший минус.
Но наш герой не сдается,
Слезы утри,
По жизни идет и смеется.
Вот он, смотри,
Он самый счастливый из нас,
И избранный небесами.
Он вам не старый паркас,
А фрегас по русами.
И в чем же причина тогда?
Две обычные строчки.
Ждут его дома всегда
Его папины дочки.
Пара-па-па-па-па-па-пам
Пара-па-па-па-па-пам
Его папины дочки.
Привет, девчонки!
Та-да-дам!
Меня в сериал пригласили сниматься.
Ммм, супер!
Какой?
Ну, какой-то исторический,
Про войну.
Будешь раненую в голову играть.
А как ты туда попала?
К нам в класс пришел режиссер
Красивых девочек выбирать.
Выбрали меня и Катьку.
Блин, у Катьки же грудь больше.
А где у нас вата лежит?
Привет, пап!
А, мам.
Привет.
Здравствуйте, дети.
Доигрались?
Все-таки пошел на собрание.
Так, я только что из школы.
Даша, никто никуда не уходит.
И там четыре раза мне пришлось краснеть.
Галина Сергеевна, не волнуйся,
В твоем случае, от удовольствия.
Так.
Женя, как тебе не стыдно?
Тебе надо исправлять оценки
по алгебре, геометрии, биологии, географии.
Короче, по всем, кроме физкультуры.
Даша, с тобой отдельный разговор.
Ты почему вместо меня расписываешься в дневнике?
Пап, ты не обижайся.
У меня реально твоя подпись красивее получается.
Четыре года никто не жаловался.
Так.
Маша.
Пап, можешь меня поздравить?
Меня в сериал пригласили сниматься.
Забудь.
Вот сначала закончи школу, институт,
потом иди в свой сериал.
Явно к тому времени он еще не закончится.
Пап, я не хочу в школу.
Почему?
Ты будешь меня лугать.
Не буду, пуговка.
Ты будешь хорошо учиться.
Не факт.
Вероятность мала.
Алло.
А, Людмила Михайловна.
Да-да, уже веду воспитательную беседу.
Нет-нет-нет, приезжать ни в коем случае не надо.
Спасибо за беспокойство.
До свидания.
Не исправитесь.
Будем говорить по-другому.
Нет, не могу вспомнить.
На языке термин вертится.
Ну, само придет.
Попробуйте еще.
Ну, просто жалко, вы целых 10 минут вспоминали.
Ну, ладно.
Давайте лучше поговорим о ваших отношениях с мужем.
Как складывается?
Мы достигли полного взаимопонимания.
Ну, вот.
Он понимает, как я хочу иметь ребенка,
а я понимаю, что абсолютно ему безразлично.
Ну, ладно.
Ну, вы же красавица.
Но вам стоит только щелкнуть пальцами, и он прибежит.
Сергей Алексеевич, простите.
Звонит какая-то Людмила по личному вопросу срочно.
Соедините.
Алло, Людмила Михайловна, там что-то с девочками?
Нет, не звонил.
Почему не звонил?
Простите, я сейчас не могу разговаривать.
Да-да, я перезвоню позже.
Да-да, обязательно.
Простите.
Так, о чем я остановился?
Ах, да.
Чувство, которое по силе может сравниться с любовью,
это...
Это ревность.
А, заставить его ревновать.
Именно.
Сергей Алексеевич снова звонит, это Людмила.
Она говорит, что вы обещали ей перезвонить,
и до сих пор не перезвонили.
Недоброкачественная влюбленность.
Вот я вспомнил термин.
Сам пришел.
Пожалуйста, проходите, Милочка, вот туда, к стульчику вставайте.
Что такое?
Подождите, Паша, что происходит?
Вы вчера как-то иначе выглядели.
Как-то я бы сказал, ну, менее зрелое, что ли?
Да нужна девочка, подросток.
А, Светочка?
Ага.
Вот, вот эти, да.
А вот так.
А как это?
Я, я просто образ искала.
Образ искала, вот так-то лучше.
Ну-ка, повернись, повернись.
Так-так-так-так-так-так, вы нам подходите.
Отлично.
Как и все?
Ах, да.
Задача такая.
Представь себе, будет шикарная гостиная графа Трубецкого.
Представь вечер.
Горяк свеч.
И входишь ты.
На тебе платье.
В пол.
В руках у тебя поднос.
Вносишь поднос и ставишь его на стол.
И выходишь.
Да.
Подождите, если это граф, неужели у него нет прислуги?
Почему нет?
Только что появилось.
Что?
Я служанка?
Задний нож нет.
Может, вы мне попробуйте на какую-нибудь другую роль?
Так, голубушка, до завтра.
Ну, Паш, ну что ты сидишь?
Ну, проводи актрису.
Игорек, пожалуйста, скажи главным героям,
что повторили текст на французском.
Их французский с белогородским.
Акцент у меня уже вот здесь сидит.
Галина Сергеевна, нужна твоя помощь.
Классные джинсы, отличная кофта, накрасилась нормально.
Нет, для роли нужно выучить французский. Помоги, а.
Не получится. Я сама его плохо знаю.
На уровне разговорного.
Я буду за тебя посуду мыть.
Месяц.
Год.
Ладно.
Только не так, как Даша. По-честному.
Всем привет.
Привет.
Кто у нас такую чистоту навел?
Кто у нас молодец?
Я.
Молодец, Людмила Михайловна.
А-а-а!
Будете ужинать?
К столу, к столу.
Готов обед.
Прошу отведать я котлет.
Вкуснейший похлебать ухи.
Да, и закуски неплохи.
Что вы тут делаете?
Сергей Алексеевич, я же говорила, что теперь ваши дочки в центре моего внимания.
Мы говорили про уроки.
Мы сделали уроки.
Прибрали чисто дом.
И ужин приготовив, с работы папу ждем.
Папа, папа, папа, папа.
Смотри, что я нарисовала.
Что это?
Кто это?
Ты и тетя Люда.
Я?
У тебя папа похуже получился.
Потому что папу я рисовала.
А тетю Люду?
Тетя Люда.
Так, девочки.
Встали и вышли.
Мне нужно поговорить с Людмилой Михайловной.
Сядьте.
Людмила Михайловна,
это переходит все границы.
Ваши бесконечные звонки.
Вы ворвались в мою квартиру.
Вы тоже, Сергей Алексеевич.
Вы так ворвались в мою жизнь.
Как вы не можете понять?
Мне не нужна женщина.
Ну, не в том смысле, что не нужна.
Ну, такая, как вы, не нужна.
Ну, извините, простите.
Мне любая не нужна.
Не такая, как вы, не такая, не как вы.
Ну, как вы не можете это понять?
Простите.
Людмила Михайловна, я хотел бы, просто хотел бы.
Все кончено.
Мне нужно больше слов.
Людмила Михайловна, я хотел бы,
я хотел бы, знаете, просто...
Прощайте навек.
Ты дан мне в спутнике.
Любви залог немой.
И страннику в тебе пример небесполезный.
Садитесь, Галина.
Достаточно.
Садитесь.
Два.
Почему?
Потому что Галина, это очень эмоциональное произведение.
А вы его читали как-то бесчувственно.
Вероятно, это у вас наследственное.
Ведь вы ставите эту двойку не мне.
Конечно, не вам.
А вашему равнодушию к прекрасному.
Наверное, это у вас тоже наследственное, Галина.
Я не согласна с оценкой.
Хорошо.
Если вы сейчас ответите мне на дополнительные вопросы,
вы можете исправить положение.
Итак, на какой горе произошла дуэль между Мартыновым и Лермонтовым?
На горе Машук.
Хорошо.
А из какой марки пистолета был произведен роковой выстрел?
Это некорректный вопрос.
Жаль.
Очень жаль, Галина.
Садитесь.
О следующей к доске пойдет
Дарья Васнецова.
А можно мне сразу двойку поставить?
Я очень интересуюсь, Дарья.
Буквально повню я.
Аппл.
Настя, почему чай холодный?
Живиен ду ля ферр.
Стоп!
Что?
Что вы несете, Маша?
Погноз.
Дэнни, поймите, не может простая деревенская девушка говорить по-французски.
Пожалуйста, работайте по тексту.
Дальше.
Настя, отнесите мои вещи наверх.
Да, сударыня.
Живи зонки тайпа.
Да стоп!
Молоденька, мэду невыносимо.
Ну что же такое?
Ну я лечу со съемок, я ломаю расписание.
Ну так, пожалуйста, уберите ее.
Найдите нормальную служанку.
Ну пожалуйста.
Уходите!
Простите меня, я больше так не буду.
Не выгоняйте меня, пожалуйста!
Постой-ка, нам ведь нужна была скорбящая медсестра.
Вы нам подходите.
Что?
Будете играть скорбящую медсестру.
Я не поняла.
Пошла вон отсюда!
Хорошо.
Тема диссертации Чернышевского.
Эстетические отношения искусства к действительности.
В каком угоду писателя отправили ссылку?
В 1864-м.
Сколько жандармов сопровождало Чернышевского?
Трое.
В каком часу отправился в тюремный поезд?
В 12.40.
Ну, фамилия машиниста.
Садитесь, Галина.
Вы не готовы.
Садитесь, садитесь.
Двойка, двойка.
Что происходит?
Ты стала получать двойки.
Это двойки твоим отношением с Людмилой Михайловной.
Ну, знаешь, ты, может быть, сама плохо подготовилась?
Я подготовилась безупречно.
Просто это случай, когда разум бессилен перед гормональной активностью.
Так, тебе еще рано говорить о таких вещах.
Даже в научных формулировках.
Я двоек с первого класса не получала.
Я троек с первого класса не получала.
Я четверок с первого класса не получала.
Если сын за отца не отвечает, почему это должна делать дочь?
Ну, ладно, ладно, я что-нибудь придумаю.
Маша, Маша, Маша, что срезалось?
Маша, тебя кто-то обидел?
Маша!
Купился, купился.
Классно я играю, да, пап?
Ну, ты даешь.
Мне же сериал взяли, я там пароли все время плачу.
Класс, ну ты молодец, правдоподобно.
Ага, бабушки даже же скорую вызывали.
Я пришел к ней в школу поговорить, ну, глупая ситуация получилась.
А она?
Она говорит, я сегодня не могу, давайте завтра.
А ты?
Я говорю, давайте.
Ну, а она?
Она мне говорит, завтра в девять часов вечера в ресторане Розы Любви.
Попал, Васнецов?
Ну, а что вы потом будете делать?
Не знаю, а что?
Ну, наверняка к ней поедете.
Как к ней?
Ну, конечно, к ней.
Не к тебе же.
Что ты хочешь, чтобы твои дети услышали, как папа зарабатывает им пятерки?
Да, может, ее в такси посадить?
А ты что, какой такси?
Она же преподает литературу.
А литературный жанр подразумевает завязку, кульминацию и развязку.
Так вот, ваша поездка в такси – это только завязка.
А она-то ждет кульминацию.
Ну, от развязки, конечно, тебе не отвертеться.
Так, давайте начнем снимать.
Команды, Паша.
Мотор.
Маша, ну зачем?
Зачем вы разворачиваетесь в камеру?
У вас какая была задача?
Сидеть и плакать.
Ну вот, сидите и, Паш, давайте, давайте, снимайте.
Командуй, Паша, командуй.
Мотор.
Из наказания я только помню одно – по Достоевскому.
Серега, сколько лет, сколько си, дорогой мой.
Ой, Эдди, такими судьбами.
Познакомьтесь, Эдуард Бруль, мой одноклассник.
Медмила.
О, вы ослепительно чудесны.
Я в этом деле знаю толк.
У вашей кудри так прелестны.
У вашей кожи словно шоу.
Вы что, поэт?
Так в глубине души.
Он скромничает.
В школе он так читал стихи, за ним бегало полшколы.
Включая преподавательский состав.
Перестань, Серега.
Прекрасно быть скромным, но не следует быть равнодушным, Вольтер.
Скромен не тот, кто равнодушен к похвалам,
а тот, кто внимателен к порицанию.
Жан-Поль.
Вы не будете против, если я выйду позвонить?
Мы теперь уходим понемногу в ту страну, где тишь и благодать.
Может быть, и скоро мне в дорогу бренные пожитки собирать.
Браво, браво, браво, браво, браво.
Ну, как прошел день? Как уроки?
Обычный день.
Получил двоих по литературе.
Не сработало.
Антонов, Антонов.
Пап, я получила пятерку.
Никогда не думала, что буду заградываться пятеркам.
Или сработало.
Ой, не понимаю.
Алло.
Антонов.
Антонов, ты куда пропал?
Алло.
Ой, Людмила Михайловна?
Здравствуйте.
Скажите, Андрей, в смысле, Эдуард.
В душе?
А, хорошо.
Спасибо.
Да-да.
Передам, конечно, передам.
Всего доброго.
Даша, двойка, которую ты получила, превратилась в четверку.
И не надо спрашивать меня, как.
Так же лучше, чем в прошлый раз.
Меня из сериала выгнали.
Молодец, классный.
Пап, я серьезно.
А ты знаешь, я тоже в школьном, в школьном театре играл.
Мы даже на районном конкурсе первое место взяли.
Пап, меня правда выгнали.
А ты знаешь, меня потом тоже выгнали.
Пап, ну не одевайте надо мной.
А я не одеваюсь.
Пап, ну не одевайся.
Редактор субтитров А.Семкин